एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
क्या आप चूहा या लोमड़ी हैं?
चुपके से अंदर घुसने पर, आपका भाग्य बहुत अच्छा है।
यह
आपके मृत्यु चाहने के भाग्य की तुलना में कुछ भी नहीं है।
तुम कमीने लोमड़ी हो.
मैंने इस पर ध्यान नहीं दिया
क्योंकि मैं हमेशा नीचे वाला ही था,
लेकिन ध्यान से देखने पर पता चलता है
कि आपके चेहरे की बनावट बहुत नाजुक है।
क्या मैं पुराने दिनों की याद में तुम्हारे साथ खेलूं?
तुम्हें अपने नीचे पाकर
मैं बहुत उत्साहित हो रहा हूँ।
तुम्हें अब भी लोगों के सिर पर सवार होने की आदत है ।
पर क्या करूँ!
जब आप ज़मीन पर लेटकर रोते हैं तो आप सबसे सुंदर लगते हैं ।
क्या हम
उन खूबसूरत पलों को दोबारा जीएंगे?
तुम बदमाश हो!
क्या?
क्या आपने नहीं कहा था कि हमें
अपने खूबसूरत पलों को दोबारा जीना चाहिए?
तुम बहुत लकड़ी हो.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपको त्याग दिया गया।
वह पागल लोमड़ी, सचमुच—
अंदर आएं।
गिल्डल!
मैंने अभी-अभी डॉ. जिग्वी को हमारे घर पर देखा।
ओह...
मुझे लगता है कि मैं उसे यहां लाया हूं।
मैं नशे में हो गया और...
लेकिन वे सचमुच बहुत करीब आ गये और...
और...
एए-और?
वातावरण बहुत अंधकारमय था।
मैंने अपनी आँखों से देखा।
उनका रिश्ता क्या है?
आपने कहा कि उनके बीच खून खराबा था।
शायद एक साथ सोये होंगे...
क्या?
नहीं।
एक साथ सोये थे...
क्या?
तो क्या वह
डॉ. जिग्वी के साथ इस तरह के रिश्ते में है?
आप उसे नहीं बता सकते.
बिह्युंग को तो यह भी नहीं पता
कि आप जिग्वी से पहले मिल चुके हैं।
लेकिन अगर उसे पता चल गया,
तुम्हें तुरंत बाहर निकाल दिया जाएगा.
तुमने कुछ भी नहीं देखा.
तुम मेरे कमरे में नहीं आये,
न ही हमने इस बारे में बात की है।
कुछ नहीं हुआ, हमेशा की तरह।
समझ गया?
हाँ।
शायद एक साथ सोये होंगे.
नहीं।
एक साथ सोये.
जब आप ज़मीन पर लेटकर रोते हैं तो आप सबसे सुंदर लगते हैं ।
क्या हम
उन खूबसूरत पलों को दोबारा जीएंगे?
कुछ नहीं हुआ, हमेशा की तरह।
समझ गया?
तुम शर्मीले क्यों हो?
आपकी पसंद अच्छी है.
क्या आप नाश्ता कर रहे हैं?
क्यों?
क्या मैं नहीं कर सकता?
यह पहली बार है जब हम
साथ में नाश्ता कर रहे हैं। मैं हैरान हूँ।
क्या आज सूर्य पश्चिम में उग रहा है?
क्या तुम मेरे साथ नाश्ता नहीं करना चाहते?
नहीं।
बस ऐसा नहीं है।
हमने सारी रात साथ में शराब पी
और
सुबह एक साथ होश में आ रहे हैं।
यह एक पूर्ण तिथि है...
अधिक सब्जियां डालें.
किसी के कारण, मैंने
कल रात काफी ताकत लगायी।
हाँ, ऐसा ही हुआ होगा।
वह अभी तक यहाँ क्यों नहीं आया?
वह हमेशा
भोजन के समय पर आता है।
मैं थोड़ा देर से आया हूं।
आप...
आप ऐसे क्यों दिखते हैं?
उसको क्या हुआ है?
क्या यह जिग्वी के कारण है?
मुझे तुम दोनों को शुरू में ही मिलने नहीं देना चाहिए था ।
यह सब मेरी गलती है.
जो कुछ भी।
मैं किसी शराबी को यूं ही नहीं छोड़ सकता।
क्या?
हे भगवान, लेकिन उसका गुस्सा अभी भी
पहले की तरह ही भयानक है।
वह बिल्कुल भी नहीं बदला है.
केमपोप को उससे टकराने मत दो।
क्या?
मेरा क्या?
तुम्हारे जैसे लोग उसके प्रकार के हैं।
ऐसा लगता है कि आप सुंदरता के पीछे पड़ जाएंगे
और सबकुछ छोड़ देंगे, यहां तक ​​कि अपना जिगर भी।
मैं ऐसा नहीं हूं।
आप ठीक कह रहे हैं।
मेरे जैसे किसी व्यक्ति के साथ रहने पर, सामान्य लोग
आपके मानकों पर खरे नहीं उतरेंगे।
सही?
बस खा जाओ।
क्या मैं?
क्या आप अभी तक शांत नहीं हुए हैं?
क्या? क्यों?
यह इतना मीठा क्यों है?
आप कमाल हो।
आप सूखे पोलैक से शहद का पानी भी बना सकते हैं ।
मैं इसे फिर बनाऊँगा। खाना बंद करो।
भोजन के लिए धन्यवाद।
मैं विदा लेता हूँ।
वह...
वह ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
उसने सब कुछ खा लिया।
बिह्युंग जिग्वि के साथ सोया...
तो, गिल्डल ने पहले जिस सगाई
का उल्लेख किया था...
क्या यह डॉ. जिग्वी के साथ था?
की प्रतिबद्धता?
क्या कोई शादी कर रहा है?
बस ऐसा नहीं है।
महोदया,
क्या वे जोड़े जो ख़राब संबंधों के कारण अलग हुए थे
क्या आप अभी भी एक साथ चुंबन और सोते हैं?
यह शारीरिक लगाव है।
क्या? शारीरिक लगाव?
लेकिन मैंने सुना है कि यह बहुत बुरा ब्रेकअप था।
इससे यह संभावना और भी बढ़ जाती है कि यह शारीरिक लगाव है।
वे
शारीरिक रूप से एक दूसरे के प्रति आकर्षित होते हैं,
फिर से गलतियाँ करना,
और फिर से सब कुछ बर्बाद कर देंगे.
सब कुछ बर्बाद कर दो?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
आप क्या कर सकते हैं?
बस खड़े रहो और देखो.
यह किसी और का मामला है.
किसी और की...
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
अच्छाई.
आपने कहा था कि आप जल्द ही ऑडिशन देंगे।
आप कैसे विचलित हो सकते हैं?
मैं उसके साथ शारीरिक संबंध बनाने लगा हूं।
मुझे क्या करना चाहिए?
डेटिंग
खाने के समान है.
दूसरे शब्दों में, अभी
आप उसे खाना दे रहे हैं
इससे पहले कि वह यह जान सके कि उसे क्या पसंद है।
इस तरह की स्थितियाँ
आमतौर पर बुरी तरह ख़त्म होती हैं।
लेकिन हमें खाना बहुत पसंद है, है ना?
एक ही रास्ता है
ताकि इसका अंत बुरा न हो।
वह है...
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम पढाई नहीं कर रहे हो?
यह भी पढ़ाई है, ठीक है?
जीवन के बारे में अध्ययन करना.
क्या इतनी स्पष्ट चीजों का अध्ययन करने की आवश्यकता है
?
यह आसान है.
यह क्या है?
हमारा सैमसिन हाल्मेओनी पहले से ही बहुत बूढ़ा है,
फिर भी उसकी मानसिक आयु अभी भी एक शिशु के समान ही है।
अरे! जो भी हो।
तुम्हें भी नहीं पता, है ना?
यह क्या है?
आपको उन्हें प्रलोभन देना होगा - यह ऐसा है जैसे
आप उन्हें कुछ दे रहे हैं, लेकिन दे नहीं रहे हैं।
इसे ऐसा बनाओ कि वे चुनाव न कर सकें।
एक ही रास्ता है
ताकि इसका अंत बुरा न हो।
वह है...
यह ज्वलंत ईमानदारी.
पूरे जोश के साथ स्वीकार करें और उन पर यह ठप्पा लगा दें कि,
"तुम मेरे हो।"
इस पर मुहर लगाओ...
आप पहले से ही इस स्तर पर हैं।
क्या कोई और तरीका है?
क्या यह इस स्वीकारोक्ति को
उन्हें डांटने का अवसर मान रहा है?
अरे, अगर तुमने मुझे अपना दीवाना बनाया है, तो
तुम्हें जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
क्या तुम कूड़े का एक टुकड़ा हो जो बस
भाग गया?
अपनी पैंट ऊपर खींचने के बाद?
नहीं! मैं ज़िम्मेदारी लूँगा!
[गिल्डल]
नमस्ते।
नमस्ते?
यह मैं हूं।
गिल्डल.
यह क्या है?
मैं चिंतित था
क्योंकि आप फोन नहीं उठा रहे थे।
किस बात की चिंता है?
अगर और कुछ नहीं हुआ तो मैं फोन रख दूंगा।
मैं कल रात के बारे में बात करना चाहता हूं।
हमें चाहिए?
क्या इसकी कोई आवश्यकता है?
बिल्कुल।
हमारे रिश्ते के बावजूद ऐसा कुछ हुआ।
कुछ इस तरह?
हमारा रिश्ता क्या है?
क्या?
मैं वास्तव में नहीं जानता
कि हमारा रिश्ता क्या है।
जब तुम्हें इसका पता चल जाए तो मुझे फोन करना।
[गुमीहो प्लास्टिक सर्जरी के सीईओ, जिग्वी से]
[क्या आजकल आपको यह प्रकार पसंद है?]
बाघ के घर पर न होने पर
लोमड़ी राजा होने का दावा करती है।
चुपके से अंदर घुसने पर, आपका भाग्य बहुत अच्छा है।
यह
आपके मृत्यु चाहने के भाग्य की तुलना में कुछ भी नहीं है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई? केमपूप के रहते, मैं...
आप किसे बच्चा कह रहे हैं?
क्या आप मुझे अपने प्रति सचेत करते रहेंगे ?
मुझे डर है कि जब मैं तुम्हें देखूंगा तो परेशानी होगी ।
यह किसी और का मामला है.
केम्स.
अपना एप्रन उतार कर रख दो।
दरवाज़ा बंद करना याद रखें.
मैं जा रहा हूं.
अच्छा चलते हैं!
क्या?
बारिश हो रही है।
अरे यार, मैं छाता नहीं लाया।
मैं तो खत्म हो गया।
यह यहाँ क्यों है?
यह सब पक गया है.
लगभग।
फिर मिलते हैं।
केउम्बोक में!
तुम ठीक हो?
क्या अब आप शांत हैं?
कौन पागल भूत ऐसा करने की हिम्मत करता है?
तुमने मुझसे वादा किया था कि
मैं उन्हें नहीं देखूंगा, है ना?
मुझे माफ़ करें।
मैं लापरवाह था.
यह सब मेरी गलती है.
ये तुम्हारी भूल नही है।
यह मेरी गलती है। तुम मेरा पक्ष क्यों ले रहे हो?
मेरा मतलब है...
तुम मुझे बचाने आये हो.
आप क्या कर रहे हो?
अब तो गड़बड़ हो गई है।
अब मैं निश्चिंत हूं।
मैं आपकी बात नहीं कर रहा, बल्कि आपकी ऊर्जा की बात कर रहा हूं।
उस के बारे में क्या?
अगर ऐसा ही चलता रहा तो यह खतरनाक होगा।
हो सकता है कि आप फिर से किसी चीज़ के चक्कर में पड़ जाएं।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
आइये एक दूसरे का हाथ थाम लें और एक दिन साथ में बितायें।
क्या?
या अपनी नब्ज पहचानें.
एम-मेरे
नाड़ी?
यह वह मार्ग है जो सार अपनाता है।
क्योंकि आपकी सांस गड़बड़ा गई है,
आपकी नाड़ी छिप गई है।
हा केमपूप, पहले अपने कपड़े उतारो।
रोएं या हंसें - बस एक चुनें।
गुदगुदी होती है!
क्या आपको अभी तक यह नहीं मिला?
10 मिनट हो गए हैं.
मुझे अपना हाथ दे।
तुम इसे क्यों सूँघते रहते हो?
क्या आप कुत्ते हैं या क्या?
उस स्थान पर एक नाड़ी होती है
जहां सुगंध अधिक तीव्र हो जाती है।
तुम बार-बार यह क्यों कहते हो कि मुझसे बदबू आती है?
ताज़ा पका हुआ तला हुआ चिकन.
लगता है आप इसमें कुछ नहीं कर सकते।
लेकिन क्या मैं मीठी और मसालेदार चटनी
या मूल तला हुआ चिकन हूँ?
केंद्र!
आप नर्वस हैं?
क्या?
एन-नहीं.
मैं क्यों होऊंगा?
क्योंकि मैं बहुत सुन्दर हूं.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं एक सौंदर्य प्रतियोगिता में भाग लेती थी।
मैं जानता हूं तुम सुंदर हो.
बैठ जाओ,
गोभी बच्चे चैंपियन.
लेकिन...
हिलना मत.
नहीं, मैं नहीं हिल रहा हूं.
मुझे कुछ कहना है.
यह क्या है?
क्या आप...
पसंद करना...